お酢に卵を殻ごと入れるとどうなるでしょう? 1:透明な卵になる。2:鏡のようになんでも映る卵になる。3:卵が溶けてなくなる。4卵が石のように硬くなる。
しゃっくりはある調味料を舐めると止まります。ある調味料とはなんでしょう? 1:お酢 2:砂糖 3:醤油 4:塩
甘くて美味しいようかんですが、ようかんは元々とあるものを煮込んだスープのことでした。あるスープとはなんでしょう? 1:牛の血 2:牛乳 3:羊の肉 4:馬の肉
お坊さんが木魚を叩く意味はなんでしょう? 1:お経にリズムをつけるため 2:亡くなった人が天国に行けるようにと祈るため 3:眠くならないようにするため 4:悪い霊を寄せ付けないため
アホウドリの名前の由来はなんでしょう? 1:アホーと鳴くから 2:人間にすぐ捕まるから 3:アホみたいな顔をしているから 4:阿波踊りみたいに踊っているように飛ぶから
氷が長持ちする作り方はなんでしょう? 1:塩を入れた水で氷を作る 2:沸騰したお湯を入れて氷を作る 3:砂糖を入れた水で氷を作る 4:お酢を入れた水で氷を作る
有名な作曲「ベートーヴェン」の癖はなんだったでしょう? 1:目をパチパチさせる 2:爪をかじる 3:念入りに手を洗う 4:くしゃみをしたあとに、「大魔王」と言う
ドジョウは人間と同じようにあることをします。あることとはどれでしょう? 1:あくび 2:おなら 3:まばたき 4:くしゃみ
豚のくるくる巻いてあるしっぽが、ある時は伸びてまっすぐになる。ある時とは、いつでしょう? 1:走っている時 2:ご飯を食べている時 3:眠っている時 4:おしっこをしているとき
ナメクジは塩で溶けますが、他にもある調味料で溶けます。ある調味料とはなんでしょう? 1:醤油 2:砂糖 3:小麦粉 4:片栗粉
植物にも人間と同じようにあるものがあります。あるものとはなんでしょう? 1:血液型 2:脳みそ 3:心臓 4:髪の毛